現時点でメッセージには
"Total:" と価格があるので
お礼の言葉を付け加えるには
更新するだけでできます
練習がしたいのでストリング変数を
更新します
それでは新たなラインコードを作成して
価格のメッセージを更新し
価格メッセージのストリングの内容に
追加します
そして "Thank you!" と追加します
端末で実行しましょう
はい—数量を変えて ORDER [注文] を押すと
"Total $15Thank you!" と表示されました
スペースがなく
くっついています
ここに半角スペースを加えるだけでなく
改行もしたいと思います
レッスンの始めの方で Java の
エスケープ文字について話しました
エスケープシーケンスは
バックスラッシュを文字の前に置いて
Java コンパイラに何か特殊な操作を
施す意味があります
エスケープ文字はストリングへの
引用符の挿入で用いる前に
新たなラインをテキストへ
挿入するのに使用できます
コードの中で "\n" を加えます
こうして "Thank you!" の直前に
新たな行が作成されます
アプリを実行して
数量を変えてから ORDER を押すと
"Total $15" と表示されて
改行の後に "Thank you!" と出ました
やったー！
レッスン２の全てのコーディングタスクに
参加してくださりありがとうございました